គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ
Kissasia.cam ឬ kisskh.org
♪សូមឱ្យពន្លឺថ្ងៃ
រះពេញមួយយប់♪
♪បើកបង្ហាញកាឡាក់ស៊ីដ៏អស្ចារ្យ♪
♪ សំណល់ដែលឆាបឆេះនេះពីខ្លួនខ្ញុំ♪
♪នៅក្នុងពិភពនៃជំនោរ capricious នេះ♪
♪ ភាពកក់ក្តៅដ៏ល្អឥតខ្ចោះនោះ។
♪អ្នកគឺជាតារាតែមួយគត់របស់ខ្ញុំ♪
♪គ្មានបេះដូង, ឈ្លក់វង្វេង, សង្ឃឹម, ស្អប់♪
♪តើយើងអាចគេចផុតពីអតីតកាលដ៏សោកសៅ♪
♪ មើលមេឃធ្លាក់ចូលសមុទ្រ♪
♪ដូចជាពន្លឺដំបូងរបស់ពេលព្រឹកព្រលឹម
គូសគ្រោងផ្ទៃមេឃ♪
♪ជាប់គ្នារវាងចុងម្រាមដៃរបស់យើង♪
♪នៅពេលដែលវាសនាត្បាញសំណាញ់ដ៏អស្ចារ្យ♪
♪ព្រលឹងរបស់យើងត្រូវបានបង្កើតចេញពីបំណែក♪
= ហោះឡើងដោយគ្មានការរំខាន =
=ភាគទី៣១=
វាហាក់ដូចជា
អ្នកបានតាំងចិត្តថានឹងឃើញខ្ញុំស្លាប់។
ល្អ
ក្នុង​នោះ គ.
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យប្រាកដថាអ្នក។
និងនិកាយសុចរិតទាំងអស់នេះ
វិនាសជាមួយខ្ញុំ!
បញ្ឈប់ពួកគេ!
គង់ ហ៊ូ!
Zhong Xi!
ថ្ងៃ​នេះ​ខ្ញុំ​នឹង​ធ្វើ​ឱ្យ​អ្នក​មើល Kong Ho
ប្រែទៅជាផេះមែនទេ?
ហើយបន្ទាប់មក
ខ្ញុំនឹងបញ្ជូនអ្នកទាំងពីរទៅបំភ្លេចចោលជាមួយគ្នា។
កុំបារម្ភ។
ប្រសិនបើវានៅតែមិនគ្រប់គ្រាន់,
រាល់អ្នកដាំដុះរមែងស្លាប់
នឹងចែករំលែកជោគវាសនារបស់អ្នក។
គង់ ហ៊ូ យ៉ាងម៉េចដែរ?
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំពិនិត្យ។
តើរឿងនេះអាចកើតឡើងដោយរបៀបណា?
ទោះបីជានាងរស់នៅក៏ដោយ
ខ្លឹមសារ និងថាមពលខាងវិញ្ញាណរបស់នាង
បានបាត់ខ្លួនទាំងស្រុង។
គង់ ហ៊ូ!
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកឱ្យរង់ចាំ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមក?
ជាមួយនឹងកាលៈទេសៈដ៏អាក្រក់បែបនេះ។
តើខ្ញុំអាចរង់ចាំដោយរបៀបណា?
គង់ ហ៊ូ មានបញ្ហាអ្វី?
នាងបានប្រើខ្លឹមសារខាងវិញ្ញាណរបស់នាង
ដើម្បីធ្វើអោយខ្ញុំរស់ឡើងវិញ។
ដើម្បីបញ្ឈប់ Jiusu
នាងបានអស់ថាមពលខាងវិញ្ញាណរបស់នាង។
តើអ្នកដឹងរឿងនេះដោយរបៀបណា?
ដោយសារតែយើងបានអនុវត្ត
សមកាលកម្មភាពសុខដុមជាមួយគ្នា។
នោះហើយជារបៀបដែលខ្ញុំដឹង។
ឥឡូវនេះ
ពេលវេលារបស់នាងខ្លី។
ទេ
នោះមិនអាចទេ។
- វាមិនអាចទៅរួចទេ។
– ទេ!
វាមិនអាចទៅរួចទេ។
វាមិនអាចទៅរួចទេ!
ត្រូវតែមានកំហុសខ្លះ។
សិស្សរបស់ខ្ញុំឆ្លាតណាស់។
តើរឿងនេះអាចកើតឡើងដោយរបៀបណា?
ត្រូវតែមានកំហុសខ្លះ។
ខុសហើយ ខុសទាំងអស់!
វ៉ាង តុង សូម​ស្ងប់​អារម្មណ៍។
នៅតែមានវិធីសាស្រ្តមួយ។
ដែលអាចជួយសង្រ្គោះនាង។
វិធីសាស្រ្តអ្វី?
និយាយឥឡូវ!
ស្នេហារបស់ខ្ញុំ,
អ្នកបានរង់ចាំជាយូរមកហើយសម្រាប់ថ្ងៃនេះ។
ខឹង​លោក គង់ ហ៊ូ...
ប៉ុន្តែវាមិនសំខាន់ទេ។
លើក​នេះ​ខ្ញុំ​នឹង​ធ្វើ​តាម​ការ​សន្យា។
ខ្ញុំស្បថថានឹងជួបជុំគ្នាឡើងវិញ
ព្រលឹងនិងរាងកាយរបស់អ្នក។
ជា​មួយ
ហើយធ្វើឱ្យអ្នករស់ឡើងវិញ។
លោកគ្រូ Zhong Xi
ស្នើសុំទស្សនិកជន។
ជាន់ខ្ពស់
ខ្ញុំមកស្វែងរក
អន្តរាគមន៍របស់អ្នក។
សង្គ្រោះ គង់ ហ៊ូ។
តើមានអ្វីកើតឡើងពិតប្រាកដ?
មិនមែន គង់ ហ៊ូ ទេ។
ឃុបឃិតជាមួយអ្នកដាំដុះងងឹត?
គង់ ហ៊ូ បាន​ធ្វើ​ដូច្នេះ​ដើម្បី​សង្គ្រោះ​ខ្ញុំ។
ទំនាក់ទំនងរបស់នាងជាមួយ Jiusu គឺជារឿងធម្មតា
ដើម្បីបញ្ឈប់អំពើអាក្រក់របស់គាត់។
ពីការបន្ត។
នាងថែមទាំងឱ្យ Phoenix Essence របស់នាងទៀតផង។
ដល់ខ្ញុំ
គ្រាន់តែធ្វើឱ្យខ្ញុំរស់ឡើងវិញ។
ឥឡូវនេះ ជីវិតរបស់នាងកំពុងជាប់គាំង។
ខ្ញុំសូមអង្វរអ្នកឱ្យជួយនាង។
តើចៅហ្វាយរបស់អ្នកនិយាយទេ?
ការបង្កើត Yuexing របស់ខ្ញុំអាចជួយសង្គ្រោះនាងបានទេ?
បាទ។
ទុក​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ល្ងង់។
ការដាំដុះរួមនៃនិកាយ Yuexing
អាចធ្វើឱ្យសកម្មនៃការបង្កើតនេះ។
តែម្តងគត់។
ពិភពលោក​បាន​រង​ទុក្ខ​វេទនា​ជា​យូរ​មក​ហើយ
​ចំពោះ​អ្នក​ដាំដុះ​ងងឹត។
ឥឡូវនេះយើងត្រូវការឱ្យអ្នកឡើងហើយនាំមក
ទឹកសន្សើមនៅស្ថានសួគ៌ទៅកាន់អាណាចក្រ Lingyou,
កាត់បន្ថយការធ្លាក់ចុះរបស់វា។
ដើម្បីប្រើវានៅលើកុងហ៊ូជំនួសវិញ។
គឺជាអ្វីដែលខ្ញុំមិនអាចអនុញ្ញាតបាន។
ជាន់ខ្ពស់
ខ្ញុំនឹងបោះបង់ការឡើងសោយរាជ្យរបស់ខ្ញុំ
ដើម្បីជួញដូរជីវិតរបស់នាង។
ប៉ុន្តែ និកាយ Yuexing របស់យើងមាន
ដើម្បីធានាការឡើងរបស់អ្នក។
វា​ដោះស្រាយ​តែ​បញ្ហា​ឡើង​ឋានសួគ៌​ប៉ុណ្ណោះ។
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកនឹងមិនឡើងទេ។
ខ្ញុំនឹងមិនបន្ទោសអ្នកទេ។
ប៉ុន្តែ...
អ្នកគួរតែត្រលប់ទៅវិញ។
ជាន់ខ្ពស់។
ខ្ញុំសូមអង្វរអ្នក។
ឱ្យយើងខ្ចីជំនួយរបស់អ្នក។
ខ្ញុំ​មិន​ច្បាស់​ទាំង​ស្រុង​ទេ។
អំពីស្ថានភាពរបស់ គង់ ហ៊ូ។
ប៉ុន្តែវាហាក់ដូចជា
អារម្មណ៍របស់អ្នកចំពោះនាង
គឺពិតដូចព្រះអាទិត្យ និងព្រះច័ន្ទ។
តាមពិតមានវិធីមួយ។
សូមអរគុណលោកជាន់ខ្ពស់។
ប្រសិនបើវាអាចជួយជីវិតនាង
ខ្ញុំនឹងទទួលយកសេចក្តីស្លាប់ដោយគ្មានការសោកស្តាយ។
កុំអរគុណខ្ញុំនៅឡើយទេ។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំបញ្ចប់។
បន្ទាប់មកធ្វើការសម្រេចចិត្តរបស់អ្នក។
ការបង្កើត Yuexing
អាចជួយដល់ការឡើងរបស់អ្នក។
នៅពេលអ្នកចោះ
តាមរយៈកម្រិតនៃការឡើង,
អ្នកបោះបង់ចោលការឡើង
ហើយប្រើស្នូលខាងវិញ្ញាណរបស់អ្នក។
ដើម្បីពន្យារអាយុជីវិតរបស់គង់ហ៊ូ។
នៅក្នុងវេន,
អ្នកនឹងវិនាស។
តើអ្នកនៅតែមានឆន្ទៈទេ?
ឆ្នាំថ្មីរបស់យើង។
តែងតែស្មោះត្រង់ និងអាណិតអាសូរ។
ជម្រើសនេះ។
មិនធ្វើឱ្យខ្ញុំភ្ញាក់ផ្អើលទាល់តែសោះ។
ទោះ​ជា​យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ ខ្ញុំ​អាណិត​ក្មេង​នេះ។
ស៊ូទ្រាំនឹងការរិះគន់ច្រើន។
សិស្សនៃនិកាយ Yunhua
ត្រូវបានបង្រៀនតាំងពីដំបូង
មិនដែលរស់នៅ
សម្រាប់កេរ្តិ៍ឈ្មោះទទេ។
ឥឡូវនេះ គង់ ហ៊ូ
ប្រព្រឹត្តដោយភាពថ្លៃថ្នូរបែបនេះ។
វា​ពិត​ជា​ឈឺ​ចិត្ត​ខ្ញុំ។
ខ្ញុំចង់ឱ្យនាងស្វែងរកកិត្តិនាម
ហើយ​បាន​ប្រព្រឹត្ត​ដោយ​អាត្មានិយម​ជាង
ជាងការមកនេះ។
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​ឆ្ងល់​ថា តើ​លោក​គ្រូ ហុង យ៉ាន
ពិតជាមានដំណោះស្រាយ។
កំណត់ចិត្តរបស់អ្នកឱ្យស្រួល។
លោកគ្រូ ហុង យ៉ាន ប្រាកដជាមានផ្លូវ។
វ៉ាង តុង
Zhong Xi មិន​ទាន់​ត្រឡប់​មក​វិញ​ទេ។
កុំលង់ក្នុងទុក្ខព្រួយមុនអាយុ។
លោកគ្រូ Zhong Xi
តើវាទៅជាយ៉ាងណា?
តើ​លោក​គ្រូ ហុង យ៉ាន មាន​ប្រសាសន៍​យ៉ាង​ណា?
ខ្ញុំទទួលយក។
ប៉ុន្តែ​លោក​ជាន់​ខ្ពស់
សូមសន្យាជាមួយខ្ញុំ
ដើម្បីរក្សាការសម្ងាត់នេះ។
ចៅហ្វាយរបស់ខ្ញុំមិនត្រូវរៀនពីវាទេ។
គ្រាន់តែនិយាយថានៅពេលដែលការឡើងភ្នំមកដល់។
ទឹកសន្សើមនៅស្ថានសួគ៌នាំមក
នឹងជួយសង្រ្គោះជីវិតរបស់គង់ហ៊ូ។
លោកគ្រូ ហុង យ៉ាន និយាយ
ការបង្កើត Yuexing នឹងជួយដល់ការឡើងរបស់ខ្ញុំ។
ទឹកសន្សើមនៅស្ថានសួគ៌បន្ត
អាច​សង្គ្រោះ​ជីវិត​របស់​គង់​ហ៊ូ។
លោកគ្រូ ហុង យ៉ាន និយាយ
នេះ​ជា​វិធី​តែ​មួយ​គត់​ដើម្បី​សង្គ្រោះ​គង់​ហ៊ូ?
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នក។
វានឹងមានដំណោះស្រាយ។
Zhong Xi,
មធ្យោបាយឡើង
អ្នក និង គង់ ហ៊ូ...
បាទ។
នៅពេលនោះ
ខ្ញុំ​ត្រូវ​បែក​គ្នា​ជាមួយ​គង់ ហ៊ូ។
តែ​បើ​គង់​ហ៊ូ​រៀន
អ្នកត្រូវតែបំបែក ...
ប៉ុន្តែនេះគឺជាវិធីតែមួយគត់
ដើម្បីជួយសង្គ្រោះនាង។
ខ្ញុំពិតជា
បានរួចជីវិត?
គង់ ហ៊ូ!
គង់ ហ៊ូ។
តាន់ ហ្វេង។
អ្នកភ្ញាក់ហើយ។
លីងហ៊ួយ។
ផឹកថ្នាំរបស់អ្នកជាមុនសិន។
សូមអរព្រះគុណ។ ទីបំផុតអ្នកភ្ញាក់ហើយ។
យើងដឹងអ្វីៗទាំងអស់។
ដឹងអី?
គ្រប់គ្រាន់។
ឈប់ធ្វើពុត។
យើងដឹងថាប៉ុន្មាន
អ្នកបានស៊ូទ្រាំ។
តើអ្នកគិតថាអ្នកអាចជា
វីរបុរសតែមួយគត់?
មិនអីទេ។
កុំខឹង។
មិនដឹងអ្នក...
គង់ ហ៊ូ
កុំបារម្ភ។
Zhong Xi បានរកឃើញ
វិធីសាស្រ្តមួយដើម្បីជួយសង្រ្គោះអ្នក។
អ្វី?
តើវាអាចទៅរួចដោយរបៀបណា?
ការបង្កើត Yuexing របស់ Master Hong Yan
នឹងការពារការឡើងសោយរាជ្យរបស់ Zhong Xi ។
ម្តង
ទម្លុះ​កម្រិត​នៃ​ការ​យាង​ឡើង​,
ទឹកសន្សើមនៅស្ថានសួគ៌នឹងធ្លាក់ចុះ
ហើយអ្នកនឹងត្រូវបានរក្សាទុកនៅពេលនោះ។
ប៉ុន្តែ...
បន្ទាប់ពីការឡើងសោយរាជ្យ...
យើង...
នៅពេលអនាគត...
ប៉ុន្តែនេះគឺមានប្រយោជន៍សម្រាប់គាត់។
លើសពីនេះទៅទៀត
វាអាចជួយសង្រ្គោះអ្នកផងដែរ។
បាទ។
តើអ្នកមិនតែងតែប្រាថ្នាទេ។
ដើម្បីសង្គ្រោះគាត់?
ឥឡូវនេះអ្នកទាំងពីរអាចរស់បាន។
បាទ។
វិធីនេះ។
គឺល្អសម្រាប់យើងទាំងពីរ
ហើយក៏ជាអាណាចក្រ Lingyou ទាំងមូលផងដែរ។
តើអ្នកមិនផ្តល់ក្តីសង្ឃឹមក្លែងក្លាយដល់នាងទេ។
តើនោះនឹងក្លាយទៅជាភាពអស់សង្ឃឹមនៅទីបំផុត?
ប៉ុន្តែ...
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ ពួកគេនឹងពិត
មិនដែលជួបគ្នាទៀតទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់បាននាង
ដើម្បីរក្សាក្តីសង្ឃឹមនេះ។
និងបន្តរស់នៅ។
បើ​ទោះ​បី​ជា​រយៈ​ពេល​នេះ​ក៏​ដោយ។
ដរាបណាពួកគេអាចធ្វើបាន
រក្សាសុភមង្គលជាមួយគ្នា
នោះជារឿងល្អសម្រាប់ពួកគេ។
Zhong Xi,
តើអ្នកពិតជាសម្រេចចិត្តធ្វើរឿងនេះទេ?
អ្នកគួរតែដឹង
នេះគឺជាជម្រើសដ៏ល្អបំផុត
សម្រាប់យើងទាំងពីរ។
ប៉ុន្តែ...
អ្នកបានធ្វើច្រើនសម្រាប់ខ្ញុំពីមុន
ដូច្នេះនេះគឺសាមញ្ញ
អ្វីដែលខ្ញុំគួរធ្វើ។
ខ្ញុំដឹង។
សូមអរគុណ។
គង់ ហ៊ូ
ខ្ញុំចង់ឮអ្នកហៅខ្ញុំ។
M - ស្នេហារបស់ខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែ
នៅមានច្រើនណាស់។
យើងមិនបានធ្វើទេ។
ក្នុងនាមជាប្រពន្ធរបស់អ្នក,
ខ្ញុំមិនបានដេរសម្លៀកបំពាក់របស់អ្នកទេ។
ឬផលិតស្បែកជើងរបស់អ្នក។
ដូច​ប្រពន្ធ​ផ្សេង​ទៀត​ធ្វើ។
នោះមិនសំខាន់ទេ។
យើងនឹងមានឱកាសច្រើននៅពេលក្រោយ។
នៅថ្ងៃចុងក្រោយនេះ
ខ្ញុំចង់បានអ្នក។
ទៅ​កំដរ​ខ្ញុំ​ទៅ​កន្លែង​ណា​បាន​អត់?
ខ្ញុំនឹងទៅជាមួយអ្នក។
វ៉ាងតុង។
វ៉ាង...
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅតែនៅលើគ្រែ?
ពួកគេហៀបនឹងទៅ។
ក្រោកឡើង។
Pei Huai,
ខ្ញុំមិនចង់ទៅទេ។
ខ្ញុំខ្លាចថាខ្ញុំមិនអាច
គ្រប់គ្រងខ្លួនឯងបាន។
មិនអីទេ មិនអីទេ។
មិនអីទេ។
យើងនឹងមិនទៅនោះទេ។
ទេ កុំយំ។
(និកាយ Yunhua)
លោកគ្រូ Zhong Xi
ខ្ញុំ​ប្រគល់​កុង​ហ៊ូ​ឱ្យ​មើល​ថែ​អ្នក​។
ធានា។
លោកគ្រូវ័យក្មេង
ខ្ញុំនឹងមិនទៅជាមួយអ្នកនៅពេលនេះទេ។
ខ្ញុំនឹងមិន
រំខានជីវិតអ្នកទើបរៀបអាពាហ៍ពិពាហ៍។
ដូច្នេះអ្នកដឹងថា
អ្នកបានរំខានពួកគេ។
ខ្ញុំ...
គង់ ហ៊ូ។
គ្មានបញ្ហាអ្វីទេ
រីករាយ។
ពេលវេលាដែលខ្ញុំចំណាយជាមួយ Zhong Xi
មិន​ដែល​មិន​សប្បាយ​ចិត្ត។
តោះទៅ។
កន្លែងនេះពិតប្រាកដ
មិនបានផ្លាស់ប្តូរទាល់តែសោះ។
នេះជាកន្លែងដែលអ្នកចង់បាន
ទៅទស្សនាភាគច្រើន?
យ៉ាងណាមិញ
កន្លែងនេះកាន់កាប់
អនុស្សាវរីយ៍​ជាទី​ស្រឡាញ់​បំផុត​របស់​យើង។
លើសពីនេះទៅទៀត
បរិយាកាស ស្ងប់ស្ងាត់
និងស្រស់ស្អាតនៅទីនេះ
មានន័យថាគ្មានការរំខាន។
អ្វី?
តើអ្នកមិនចង់នៅម្នាក់ឯងជាមួយខ្ញុំទេ?
ជាការពិតណាស់មិនមែនទេ។
ខ្ញុំចង់នៅជាមួយអ្នក
សម្រាប់ភាពអស់កល្បជានិច្ច។
នោះ​គឺ​ជា cheesy ។
អ្នកណាខ្លះគិតដល់លោកគ្រូ Zhong Xi
ដែលមើលទៅត្រង់ដូច្នេះ
ធ្វើសកម្មភាពដូចនេះ
នៅក្នុងឯកជន?
សម្រាប់តែអ្នកប៉ុណ្ណោះ។
អ្នកបានបង្កើតនេះ?
សាកល្បង។
អង្គុយឱ្យបានត្រឹមត្រូវ។
គង់ ហ៊ូ
តើអ្នកចាំទេ?
តូបវ៉ុនតុនបន្ទាប់
ទៅ Fengxiang Inn ក្នុងទីក្រុង Qiu?
អ្នកតែងតែចង់សាកល្បងវា
ប៉ុន្តែនឹកគ្រប់ពេល។
ស្អែកទៅយកមួយចាន
មិនអីទេ?
ខ្ញុំក៏បានសរសេររួចហើយ
ការចាប់ផ្តើមនៃ Master Writer
សៀវភៅរឿងដែលអ្នកបានរង់ចាំ។
ខ្ញុំនឹងបង្ហាញវាដល់អ្នកនៅពេលក្រោយ។
ដោយវិធីនេះ,
របួសពីស្នាមពិស
នៅលើខ្នងរបស់ខ្ញុំ
នៅតែរមាស់បន្តិច។
ខ្ញុំចាំពីរបៀបដែលអ្នកបានប្រើ
យ៉ាងក្លៀវក្លា
មកកោសឱ្យខ្ញុំ។
ចាំទេ?
គង់ ហ៊ូ?
តើមានអ្វីខុស?
នៅតែយំ?
ទេ
ប្រហែលខ្យល់ខ្លាំងពេក
ធ្វើឱ្យភ្នែករបស់ខ្ញុំទឹក។
ខ្ញុំសប្បាយចិត្ត។
ខ្ញុំពិតជាសប្បាយចិត្តណាស់។
Zhong Xi ។
ខ្ញុំ...
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវអ្វីមួយ។
តើអ្នកចូលចិត្តវាទេ?
បាទ។
បន្ទាប់ពីទាំងអស់។
យើងធ្លាប់ឆ្លងកាត់ជាមួយគ្នា
មានរឿងមួយ។
ខ្ញុំត្រូវតែបង្កើតឡើងសម្រាប់។
តើវាជាអ្វី?
អាពាហ៍ពិពាហ៍ចុងក្រោយរបស់យើង
មិនបានបំពេញបំណងរបស់យើងទេ។
ដូច្នេះលើកនេះ
ខ្ញុំចង់បំភ្លឺ
ទៀន phoenix សម្រាប់អ្នក
ហើយស្លៀកពាក់កូនក្រមុំម្តងទៀត។
ឃើញទេ? គ្រាន់តែបែបនេះ។
វាមិនងាយស្រួលទេ?
ទេ ខ្ញុំនឹងមិនជីកទៀតទេ។
កុំប្រកាន់អី!
ខ្ញុំបារម្ភថាអ្នកនឹងមានអារម្មណ៍ឯកោ
ដូចជា គង់ ហ៊ូ មិននៅទីនេះ។
គង់ ហ៊ូ!
សិស្សជាទីស្រឡាញ់របស់ខ្ញុំ!
អត់ទេ។
តើអ្នកទៅណា?
ខ្ញុំ​នឹង​យក​គង់​ហ៊ូ​មក​វិញ​។
ពួកគេកំពុងរីករាយនឹងជីវិតរបស់ពួកគេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកឈ្លានពាន?
ខ្ញុំចាំនរណាម្នាក់
ដែលខ្លាំង
ប្រឆាំងនឹងទំនាក់ទំនងរបស់ពួកគេពីមុន។
នោះគឺដោយសារតែខ្ញុំមិនមាន
ធ្លាប់ជួបរឿងបែបនេះពីមុនមក។
ឥឡូវនេះ ទីបំផុតខ្ញុំយល់ហើយ។
អ្នក​ស្រឡាញ់​ឋានសួគ៌
នឹងរកផ្លូវជាមួយគ្នា
មិនថាមានឧបសគ្គទេ។
គាត់​និង​គង់​ហ៊ូ លះបង់
​ចំពោះ​គ្នា​ទៅ​វិញ​ទៅ​មក។
ពេលណាដែលខ្ញុំគិតពីវា ខ្ញុំ...
ខ្ញុំគ្រាន់តែ...
(លោកគ្រូ ពិធីមង្គលការរបស់យើងគឺថ្ងៃស្អែក។ )
មានអារម្មណ៍សេរីក្នុងការរុករក។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
អញ្ចឹង...
ខ្ញុំក៏មិនដឹងដែរ។
តើអ្នកមិនបាននិយាយទេ។
វាជារឿងបន្ទាន់ពីមុន
ហើយមិនមានពេលរៀបចំ?
ដូច្នេះឥឡូវនេះ
យើងមិនគួរមានទេ។
និមិត្តសញ្ញានៃសេចក្តីស្រឡាញ់?
ឆ្កួតប៉ុណ្ណា។
ខ្ញុំយល់ឥឡូវនេះ។
អ្នកចង់ជ្រើសរើសសញ្ញាសម្ងាត់
នៃសេចក្តីស្រឡាញ់។
ពិតប្រាកដ។
ចៃដន្យអី។
តូបរបស់ខ្ញុំទើបតែទទួលបានមួយគូ
ចិញ្ចៀនត្បូងពេជ្រ Hetian នៅព្រឹកនេះ។
សាកល្បងពួកវា។
សមឥតខ្ចោះ។
យ៉ាងម៉េចដែរ?
ពាក់ទាំងនេះ,
អ្នកអាចដឹងពីទីតាំងរបស់គ្នាទៅវិញទៅមក។
សាកមើល?
ស្អាតណាស់
(អាពាហ៍ពិពាហ៍របស់យើងគឺថ្ងៃស្អែក។ )
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ចំណងស្នេហ៍សម្រាប់ពិធីមង្គលការរបស់យើង។
តើនោះមិនមែនជាភារកិច្ចរបស់ខ្ញុំទេ?
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំធ្វើវា។ បង្រៀនខ្ញុំ។
តើអ្នកចង់រៀនទេ?
ជាការពិតណាស់។ គ្រាន់តែបង្ហាញខ្ញុំពីរបៀប។
មិនអីទេ។
យកនេះ។
អានអត្ថបទនេះនៅទីនេះ។
រុំវានៅទីនេះ។
បន្ទាប់មកចងខ្សែបែបនេះ។
បែបនេះ?
បន្ទាប់មកកាត់វានៅទីនេះ។
ហើយចងវាដូចនោះ។
រក្សាដៃរបស់អ្នកឱ្យនៅដដែល។
រក្សាវានៅទីនោះ។
តើត្រូវទេ?
តើអ្នកមានគោលបំណងទេ?
តើអ្នកចង់មានន័យដូចម្តេច?
ខ្ញុំកំពុងធ្ងន់ធ្ងរ!
ត្រឡប់មកវិញនៅក្នុងនោះ។
គុហាអ្នកដាំដុះងងឹត,
ប្រសិនបើខ្ញុំបានប្រើខ្សែនេះ។
ដើម្បីចងអ្នកឡើង,
អ្នកមិនដែលគេចពីខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំមិនដែលចង់ចាកចេញទេ។
គ្រូ៖ តាន់ ហ្វេង
- ហេតុអ្វីបានជាអ្នកយឺតម្ល៉េះ?
- គង់ ហ៊ូ។
សិស្សជាទីស្រឡាញ់របស់ខ្ញុំ។
អ្នកនៅតែកុហកនៅទីនេះ។
ខ្ញុំបាននាំអ្នក។
អាហារឆ្ងាញ់ៗទាំងអស់នេះ។
ទាំងអស់សម្រាប់ខ្ញុំ?
ខ្ញុំបាននាំយកអំណោយមកអ្នកផងដែរ។
ចុះរឿងនេះ?
លីង បូ
នេះគឺធ្ងន់ពេក។
នោះមិនសំខាន់ទេ។
សម្លឹងមើលរឿងល្អ។
ពិតប្រាកដ។
ព្រឹទ្ធាចារ្យ លីង ហ៊ុយ ធ្វើបានល្អ។
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ។
ប្រគល់វាទៅ។
លោកគ្រូវ័យក្មេង
តើអ្នកពិតជាសម្ដែងមែនទេ?
បច្ចេកទេសបំបែកអង្គចងចាំ?
ខ្ញុំបានធ្វើការសម្រេចចិត្តរបស់ខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែ
នៅពេលដែលវាមានប្រសិទ្ធិភាព,
នាងប្រហែលជាភ្លេចអ្នក។
សម្រាប់ភាពអស់កល្បជានិច្ច។
ទោះបីជានាងភ្ញាក់...
គ្មានពាក្យទៀតទេ។
សូមពិចារណាឡើងវិញ។
គ្រប់គ្រាន់។
ខ្ញុំ​មិន​ទាន់​បាន​ធ្វើ​រួច​នៅ​ឡើយ​ទេ។
វាហាក់ដូចជាកូនកំលោះ
នឹកកូនក្រមុំរបស់គាត់ហើយ។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំលាបចិញ្ចើមរបស់អ្នក។
តើមានអ្វីខុស?
តើខ្ញុំរញ៉េរញ៉ៃទេ?
ទេ
មិនអាចទៅរួច។
ឱ្យខ្ញុំមើល។
ចិញ្ចើមខ្ញុំងងឹតណាស់មែនទេ?
ប៉ុន្តែ
ទោះបីជាពួកគេមិនល្អឥតខ្ចោះក៏ដោយ
ឱកាសមិនច្រើននៅសល់ទេ។
ខ្ញុំគួរស្រលាញ់គ្រាទាំងនេះ។
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹង
យកពេលវេលារបស់ខ្ញុំ។
ដល់​ពេល​ផ្លាស់​ប្តូរ​សម្លៀក​បំពាក់​មង្គល​ការ​ហើយ។
គ្មាននរណាម្នាក់នៅទីនេះទេ។
តើយើងគួរចូលទេ?
រង់ចាំ។
ចុះម្នាក់នេះវិញ?
អ្វីក៏ដោយដែលអ្នកជ្រើសរើសនឹងមើលទៅល្អ។
បន្ទាប់មកនេះគឺជាវា។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំសិតសក់របស់អ្នក។
តាមពិតប្រពន្ធខ្ញុំ
ស្អាតជាងគេ។
ប្រពន្ធរបស់អ្នក?
តើប្រពន្ធរបស់អ្នកជានរណា?
មិនទាន់ទេ!
អ្នកនិយាយរលោង។
ខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំខុស។
Zhong Xi ។
បន្ទាប់ពីការឡើងសោយរាជ្យរបស់អ្នក,
ខ្ញុំនឹងលះបង់ខ្លួនឯងក្នុងការដាំដុះ
ហើយរស់នៅបានល្អ។
ខ្ញុំច្បាស់ជានឹងចងចាំ
អ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលអ្នកធ្លាប់ប្រាប់ខ្ញុំ,
អ្វីទាំងអស់ដែលយើងបានធ្វើរួមគ្នា
និងរាល់ព័ត៌មានលម្អិត
នៃជីវិតរបស់យើងជាមួយគ្នា។
កុំបារម្ភពីខ្ញុំពេក។
មិនអីទេ។
ហេតុអ្វីបានជានាងមិនទាន់ចេញមក?
កូនក្រមុំមកដល់ហើយ។
- នាងនៅទីនេះ!
- លោកគ្រូ! លោកគ្រូ!
ប្រញាប់ អង្គុយចុះ។
អង្គុយចុះ។ អង្គុយចុះ!
អង្គុយ។
Wang Tong រៀបការហើយ!
យើងទាំងអស់គ្នាគួរតែសប្បាយចិត្ត។
បាទ បាទ។
ខ្ញុំ​ពិត​ជា​រីក​រាយ​ណាស់​។
តើអ្នកបានឃើញយ៉ាងដូចម្តេច
ថាខ្ញុំមិនសប្បាយចិត្ត?
កុមារ
ម៉ោង​ដ៏​ល្អ​បាន​មក​ដល់។
ចាប់ផ្តើមពិធី!
ថ្ងៃនេះ
យើងនឹងមិនធ្វើតាមទេ។
បែបបទទាំងនោះ។
នំប៉័ងដំបូង
ទៅស្ថានសួគ៌ ផែនដី និងចៅហ្វាយរបស់យើង។
លោកគ្រូសូមអង្គុយចុះ។
លោកគ្រូ
នេះជាស្រារបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនបានភ្លេចទេ។ ខ្ញុំមិនមានទេ។
ពែងទីពីរ
គឺការចុះសម្រុងគ្នា។
ស្រាអាពាហ៍ពិពាហ៍។
Zhong Xi,
បន្ទាប់ពីផឹកនេះ
សូមថែរក្សាខ្ញុំចាប់ពីពេលនេះតទៅ។
បន្ទាប់ពីអ្នកឡើង,
ចងចាំ
ដើម្បីបញ្ជូនខ្ញុំនូវថាមពលខាងវិញ្ញាណ
ពីពេលមួយទៅពេលមួយ។
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​អាច​ឡើង​កាន់​តែ​ឆាប់​ដើម្បី​ចូលរួម​ជាមួយ​អ្នក​។
ខ្ញុំនឹង។
ខ្ញុំចង់បានច្រើនទៀត។
ដប់ពែង មួយរយពែង...
ខ្ញុំនឹងផឹកពួកគេទាំងអស់គ្នា។
បន្ទាប់ពីឡើង,
អ្នកណាដឹង
តើពេលណាខ្ញុំនឹងជួបអ្នកម្តងទៀត?
បន្ទាប់មកចាប់ផ្តើមថ្ងៃនេះ
ធ្វើការកាន់តែខ្លាំង។
ឈប់ផឹកស្រា។
វាប៉ះពាល់ដល់រាងកាយរបស់អ្នក។
ខ្ញុំខ្លាច
សូម្បីតែបន្ទាប់ពីការដាំដុះរាប់ពាន់ឆ្នាំ
ខ្ញុំនៅតែមិនឡើង។
តើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វីនៅពេលនោះ?
W- តើអ្នកនឹងមករកខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំនឹង។
បន្ទាប់មកសូមឱ្យ pinky ស្បថ។
មិនយកវាមកវិញទេ។
គង់ ហ៊ូ
លោកគ្រូ ហុង យ៉ាន បានបញ្ជាក់យ៉ាងច្បាស់។
យើងមិនអាចជួបគ្នាទៀតទេ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំត្រូវតែចាក់
បច្ចេកទេសបំបែកការចងចាំសម្រាប់អ្នក។
អ្នកនឹងភ្លេចខ្ញុំនៅពេលក្រោយ។
♪ការដួលរលំ ភាពអស្ចារ្យមួយជីវិតបានរលត់ទៅ♪
ខ្ញុំ​សង្ឃឹម​តែ​ប៉ុណ្ណោះ។
អ្នកនឹងដើរដោយសេរីនៅក្នុងពិភពលោកនេះ។
អ្វីដែលផ្កាព្រៃ
តើអ្នកផ្តល់ឱ្យខ្ញុំទេ?
ពួកគេមិនមែនជាផ្កាព្រៃទេ!
ខ្ញុំបានជ្រើសរើសដោយផ្ទាល់
ហើយបានជ្រើសរើសទាំងនេះ។
ប្រសិនបើអ្នកមិនចង់បានពួកគេ,
ខ្ញុំនឹងមានអារម្មណ៍អាណិត
សម្រាប់ផ្កាទាំងនេះ។
យ៉ាងម៉េចដែរ?
ពួកគេរស់នៅយ៉ាងល្អឥតខ្ចោះ
ប៉ុន្តែអ្នកបានជ្រើសរើសពួកគេ។
ចុះរឿងនេះ?
ខ្ញុំនឹងមិនរើសទៀតទេ។
បន្ទាប់ពីយើងរៀបការ,
យើងនឹងបំពេញទីធ្លារបស់យើងដោយផ្កា។
ពួកគេនឹងនៅគ្រប់ទីកន្លែង។
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងជ្រើសរើសពួកគេឱ្យបានត្រឹមត្រូវ។
អ្នកមានអណ្តាតប្រាក់បែបនេះ។
ខ្ញុំពិតជាចង់ផឹក
ស្រាអាពាហ៍ពិពាហ៍របស់អ្នក។
វាមិនអីទេ។
ខ្ញុំនឹងផឹកចំណែករបស់អ្នក។
ផ្នែកទ្វេដងសម្រាប់ខ្ញុំ។
អ្នកណាថាយើងនឹងរៀបការ?
W- យើងអត់?
អ្វី​ដែល​គួរ​ឲ្យ​អាម៉ាស់។
ឧបករណ៍ខាងវិញ្ញាណបុរាណនេះ
Shuicang Jade,
ត្រូវបានគេសន្មត់ថា
ធ្វើជាអំណោយអបអរសាទររបស់អ្នក។
ក្នុង​នោះ គ.
យើងនឹងរក្សាវា។
បាទ សូមរក្សាវាទុក។
ចាំទេ
លីនហ៊ូ
ពួកគេបានបង្ហាញអំណោយរួចហើយ។
ប្រញាប់ឡើង ហើយទទួលយកវា។
ស - អញ្ចឹងអ្នកយល់ព្រមទេ?
សូមអរគុណ។
អស្ចារ្យ។
ខ្ញុំខ្លាចតែបន្ទាប់ពីខ្ញុំចាកចេញ
កញ្ជ្រោងនេះអាចត្រូវបានគេធ្វើបាប។
ធានា។
ដរាបណាខ្ញុំនៅទីនេះ
តើអ្នកណាហ៊ានដាក់ម្រាមដៃតែមួយ
លើរោមរបស់គាត់?
លោកគ្រូវ័យក្មេង កុំបារម្ភអី។
បន្ទាប់ពីការឡើងសោយរាជ្យរបស់អ្នក,
ផ្ញើឱ្យខ្ញុំសុបិនប្រសិនបើមានអ្វី។
ខ្ញុំ...
ចាំពាក្យរបស់អ្នក!
អូយ ឈឺណាស់!
នៅក្នុងគំនិតរបស់ខ្ញុំ,
អ្នកដែលទំនងជាធ្វើបាប Lin Hu
គឺ Ling Bo ខ្លួនឯង។
- លោកគ្រូវ័យក្មេងមានចិត្តល្អចំពោះខ្ញុំ។
- ឯង​ល្ងង់
គង់ ហ៊ូ។
លោកគ្រូ ហុង យ៉ាន។
អ្នកទាំងពីរសូមបញ្ចូលទម្រង់។
លោកគ្រូវ័យក្មេង យើងនឹងរង់ចាំនៅខាងក្រៅ។
អ្វីៗនឹងដំណើរការដោយរលូន។
កុំបារម្ភ។
គង់ ហ៊ូ
ថែរក្សា។
ខ្ញុំនឹងរង់ចាំនៅទីនេះសម្រាប់អ្នក។
Zhong Xi,
ត្រូវប្រាកដថារក្សាសុវត្ថិភាព។
លោកគ្រូ
តើនេះជាអ្វី?
ឧបករណ៍ខាងវិញ្ញាណចាំបាច់។
ផ្តោតអារម្មណ៍ និងច្រៀងជាមួយខ្ញុំ។
ជន​ទុច្ចរិត​ដែល​នៅ​ជាប់​នឹង​អំពើ​ទុច្ចរិត
អំពើបាបរបស់ពួកគេត្រូវកត់ត្រា
ដោយពួកអាចារ្យសេឡេស្ទាល។
ពេល​ដែល​អំពើ​រំលង​កើន​ឡើង
ពេជ្ឈឃាដនឹងកាត់ទោស។
ដាវខ្លួនឯងមិនដែលសម្លាប់ទេ។
នេះគឺជាទ្រង់ទ្រាយ Yuexing ។
ធ្វើតាមការដឹកនាំរបស់ខ្ញុំ។
លោកគ្រូ ហុង យ៉ាន
ហេតុអ្វីបានជាការបង្កើតនេះ។
ខ្វះថាមពលខាងវិញ្ញាណ?
វាប្រហាក់ប្រហែលនឹងការបង្កើតងងឹតមួយចំនួន។
នៅស្ងៀម។
នេះគឺជាពេលវេលាដ៏សំខាន់មួយ។
ផ្តោតលើការបំពេញ
សញ្ញាសម្គាល់។
មានតែពេលនោះទេដែលវាអាចត្រូវបានបញ្ចប់។
គ្រាន់តែជឿខ្ញុំ។
គឺ​លោក​គ្រូ ហុង យ៉ាន
ពិតជាមានសមត្ថភាព?
កុំបារម្ភ។
និកាយ Yuexing របស់ចៅហ្វាយ Hong Yan
បានលះបង់ខ្លួនឯង
ដើម្បីជួយសិស្ស
មកពីនិកាយផ្សេងៗ
នៅក្នុងការឡើង។
ការដាំដុះរបស់លោកគ្រូ ហុង យ៉ាន
ជាប់​ចំណាត់​ថ្នាក់​ខ្ពស់​បំផុត​
នៃ​ប្រធាន​និកាយ​ទាំង​អស់។
លើសពីនេះទៅទៀត
Zhong Xi ខ្លួនឯងគឺជាមនុស្សអួតខ្លួន។
ការប៉ុនប៉ងឡើងភ្នំនេះ។
ប្រាកដជានឹងជោគជ័យ។
ចុះ​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​មិន​មាន​គ្រូ ហុង យ៉ាន
ឡើងខ្លួនឯង?
អញ្ចឹង...
ជាងមួយពាន់ឆ្នាំមុនគ.
ប្តី​លោក​គ្រូ ហុង យ៉ាន
លោក​គ្រូ Zi Chen
បាន​ស្លាប់​ក្នុង​អំឡុង​ពេល​ការ​ប្រយុទ្ធ​ដ៏​ធំ​មួយ​
ប្រឆាំងនឹងអ្នកដាំដុះបិសាច។
ថាមពល​ខាង​វិញ្ញាណ​របស់ Hong Yan
ត្រូវបានខូចខាតផងដែរ។
អាស្រ័យហេតុនេះ ក្នុងរយៈពេលប៉ុន្មានឆ្នាំកន្លងមកនេះ។
នាងត្រូវបានដាំដុះជាបន្តបន្ទាប់។
លោកគ្រូ Zi Chen?
ខ្ញុំមិនដែលលឺពីគាត់ទេ។
ខ្ញុំក៏មិនមានដែរ។
លោក​គ្រូ Zi Chen
មានទេពកោសល្យបំផុតក្នុងចំណោមពួកយើង។
វាជាការអាណិតមួយ។
ថាគាត់ស្លាប់នៅក្មេង។
ពុកម៉ែចាស់ហើយ!
គង់ ហ៊ូ របស់យើងនៅតែនៅទីនោះ!
តើអ្នកមិនអាចនិយាយអ្វីដែលល្អបានទេ?
Zhong Xi,
ការផ្តោតអារម្មណ៍។
កម្រិតខិតជិតមកដល់។
(អូ ទេ នាងជាតួរអង្គអាថ៌កំបាំង។ )
(នេះគឺជាអន្ទាក់។ )
Zhong Xi,
Hong Yan មិន​អាច​ទុក​ចិត្ត​បាន​ទេ។
នេះមិនមែនទេ។
ការបង្កើត Yuexing ទាំងអស់។
លោកគ្រូ ហុង យ៉ាន
នេះមិនមែនជា
ការបង្កើត Yuexing ទាល់តែសោះ។
អ្នកសង្ឃឹមថានឹងប្រើខ្ញុំ
ដើម្បីបំពានកម្រិត,
អនុញ្ញាតឱ្យអ្នកដាំដុះផ្សេងទៀតឡើង។
ប៉ុន្តែឥឡូវនេះ
តើអ្នកកំពុងព្យាយាមធ្វើអ្វី?
ត្រឹមត្រូវ។
ពិតជាមិនមានកម្រិតទេ។
ការបង្កើតមុន។
មិនមែនជា Yuexing Formation ទេ។
វាជា
ការបង្កើតឡើងវិញ។
ឥឡូវនេះ ខ្ញុំគ្រាន់តែត្រូវការស្នូលខាងវិញ្ញាណរបស់អ្នក។
ដើម្បីបញ្ចប់ការបង្កើតនេះ។
Zhong Xi,
មិនអើពើនឹងពាក្យរបស់នាង។
បំផ្លាញការបង្កើតបណ្តាសានេះឥឡូវនេះ!
បើ​ហ៊ាន​ប្រព្រឹត្ត​ដោយ​មិន​ប្រយ័ត្ន
ខ្ញុំនឹងសម្លាប់នាង។
Zhong Xi!
អ្នកកំពុងទាញយកស្នូលខាងវិញ្ញាណរបស់គាត់!
ឈប់!
ខ្ញុំបាននិយាយ
ខ្ញុំចង់បានស្នូលខាងវិញ្ញាណរបស់គាត់។
Zi Chen,
យើងជិតនៅទីនោះហើយ។
រង់ចាំយូរបន្តិច។
លោកគ្រូ ហុង យ៉ាន
អ្នកចង់ប្រើ
ស្នូលខាងវិញ្ញាណរបស់ Zhong Xi
ដើម្បីប្រោសមនុស្សនោះឡើងវិញ?
ត្រឹមត្រូវ។
ដើមឡើយ
នេះត្រូវបានធ្វើតាមរយៈ Jiusu ។
ប៉ុន្តែអ្នកទាំងពីរ
បំផ្លាញផែនការរបស់ខ្ញុំ។
ដូច្នេះ
ខ្ញុំនឹងឱ្យអ្នកបង់ថ្លៃ។
♪ដើរជាមួយខ្យល់♪
♪វង្វេង♪
♪ ភាពកក់ក្តៅចុងក្រោយនៅជាប់♪
♪ការលាតត្រដាងដែលមិនសមហេតុផល♪
♪គ្រាន់តែជាអ្នកទស្សនា♪
♪ស្នាមជើងដែលបន្សល់ទុកនៅលើច្រាំង♪
♪ស្នាមថើបឆេះ♪
♪ ក្រៀមក្រំភ្លាមៗ ♪
♪អំពូលភ្លើងបញ្ចេញពន្លឺពណ៌នាព្រះគុណរបស់នាង♪
♪ដូចជាសោរច្រេះ♪
♪ ចងខ្សែអនុស្សាវរីយ៍ ♪
♪នៅសល់តែស្លាកស្នាម♪
♪បំបែកចេញពីសេចក្តីប៉ងប្រាថ្នារបស់ពិភពលោក♪
♪ សុបិន​ត្រូវ​បាន​បំផ្លាញ ប៉ុន្តែ​ការពិត​វិល​មក​វិញ♪
♪ ទម្លាក់អ្នកយាមរបស់ខ្ញុំ
លង់ក្នុងសេចក្តីស្រឡាញ់ដ៏គ្រោះថ្នាក់♪
♪អ្នកលួចបេះដូងខ្ញុំហើយ♪
♪ពាក្យសច្ចារាយប៉ាយជាមួយខ្យល់♪
♪របួសទាំងអស់នឹងជាសះស្បើយដោយយកចិត្តទុកដាក់♪
♪ស្នេហាគឺជាអាថ៌កំបាំង♪
♪ ដូច្នេះហើយ♪
♪នាងឆាបឆេះដោយមិនអាចគ្រប់គ្រងបាន♪
♪ជំងឺនៃព្រលឹង♪
♪ យប់ត្រជាក់ធ្វើឱ្យពួកគេបាត់បង់ជីវិត♪
♪ ដូច្នេះហើយ♪
♪ ការខិតខំប្រឹងប្រែងទាំងអស់គ្មានរង្វាន់ទេ♪
♪បំបែកចេញពីសេចក្តីប៉ងប្រាថ្នារបស់ពិភពលោក♪
♪ សុបិន​ត្រូវ​បាន​បំផ្លាញ ប៉ុន្តែ​ការពិត​វិល​មក​វិញ♪
♪ ទម្លាក់អ្នកយាមរបស់ខ្ញុំ
លង់ក្នុងសេចក្តីស្រឡាញ់ដ៏គ្រោះថ្នាក់♪
♪អ្នកលួចបេះដូងខ្ញុំហើយ♪
♪ពាក្យសច្ចារាយប៉ាយជាមួយខ្យល់♪
♪របួសទាំងអស់នឹងជាសះស្បើយដោយយកចិត្តទុកដាក់♪
♪ ដូច្នេះហើយ♪